Trends of SDR in Thessaloniki

### 2023-07-04 Article.Rmd
Commit 2023-07-03 19:24
Commit 2023-07-04 10:30

```{r echo=F, include=T, warning=FALSE}
## document configurations 
knitr::opts_chunk$set(comment    = ""      )
# knitr::opts_chunk$set(dev        = "pdf"   )
knitr::opts_chunk$set(out.width  = "70%"   )
knitr::opts_chunk$set(fig.align  = "center")
knitr::opts_chunk$set(fig.pos    = 'h!'    )
options(knitr.graphics.auto_pdf = FALSE)
library(pander)
library(data.table)
## load data
load("./data/common_data_14_2.Rda")
TSIinfo <- data.table(read.csv("./figures/tbl_tsi_info.dat",
                    strip.white = TRUE,
                    sep = ";",
                    header = TRUE))
## variables we use
source("~/MANUSCRIPTS/2022_sdr_trends/DHI_GHI_0_variables.R")

@@

<!-- something about aerosols: bais mail -->
<!-- something about clouds: bais mail -->
<!--
Η εισαγωγή είναι εντάξει. Ίσως θα μπορούσες να βάλεις στη 2η
παράγραφο ακόμη 2-3 σειρές για τις τάσεις του αεροζόλ και των νεφών
από τις εργασίες και να καταλήξεις με κάποια στοιχεία για το αεροζόλ
στη Θεσσαλονίκη από εργασίες δικές μας. Για τα νέφη δεν έχω υπόψη μου
καμία εργασία αλλά ίσως θα μπορούσε να ειπωθεί κάτι χρησιμοποιώντας
παγκόσμιες εκτιμήσεις για την περιοχή της Μεσογείου.
π.χ.https://link.springer.com/article/10.1007/s00382-022-06438-3
-->

>>>>

```{r echo=F, include=T, warning=FALSE}
## document configurations 
knitr::opts_chunk$set(comment    = ""      )
# knitr::opts_chunk$set(dev        = "pdf"   )
knitr::opts_chunk$set(out.width  = "70%"   )
knitr::opts_chunk$set(fig.align  = "center")
knitr::opts_chunk$set(fig.pos    = 'h!'    )
options(knitr.graphics.auto_pdf = FALSE)
library(pander)
library(data.table)
## load data
load("./data/common_data_14_2.Rda")
TSIinfo <- data.table(read.csv("~/MANUSCRIPTS/2022_sdr_trends/figures/tbl_tsi_info.dat",
                    strip.white = TRUE,
                    sep = ";",
                    header = TRUE))
## variables we use
source("~/MANUSCRIPTS/2022_sdr_trends/DHI_GHI_0_variables.R")

@@

<!-- something about aerosols: bais mail -->
<!-- something about clouds: bais mail -->
<!--
Η εισαγωγή είναι εντάξει. Ίσως θα μπορούσες να βάλεις στη 2η
παράγραφο ακόμη 2-3 σειρές για τις τάσεις του αεροζόλ και των νεφών
από τις εργασίες και να καταλήξεις με κάποια στοιχεία για το αεροζόλ
στη Θεσσαλονίκη από εργασίες δικές μας. Για τα νέφη δεν έχω υπόψη μου
καμία εργασία αλλά ίσως θα μπορούσε να ειπωθεί κάτι χρησιμοποιώντας
παγκόσμιες εκτιμήσεις για την περιοχή της Μεσογείου.
π.χ. https://link.springer.com/article/10.1007/s00382-022-06438-3
-->
